Halo..
Tarun, apakah kamu mendengarku?  Halo!
Tarun, TRP kita
bisa meroket hari ini.
Anda akan terus berputar,
apa pun yang terjadi.
Kamera tidak boleh berhenti.  Oke?
Dan biarkan satu kamera tetap terbuka.
Seseorang akan
muncul dari penonton.
Bu, dari penonton?
Lakukan apa yang saya katakan.
Dan naskah pertanyaannya
saya berikan kepada pembawa
berita untuk wawancara
dengan Rajat.. Siapkah?
Semuanya sudah siap, Bu.
Bahkan Tuan Rajat ada di sini.
Dia bersiap-siap di ruang rias.
Bagus.
'Thepla' membuatmu bugar.
Ayo, buka mulutmu.
Saya tidak suka 'Thepla'.
Sayang, aku sudah menaruh keju di dalamnya.
Anda suka keju 'Thepla', bukan?
Ayo, ambillah.
- Aku ingin 'Thalipeeth'.
'Thalipeeth'?
Aku bahkan tidak bisa mengejanya.
Bagaimana cara membuatnya?
Lupakan itu dan dapatkan ini.
Bahkan aku pikir
itu tidak bagus.
Tapi saat Bibi Malaikat memberikannya padaku
Saya menyadari itu enak.
Saya menginginkan itu.
Dia akan mengubah anak Gujarati
saya menjadi seorang Marathi.
Apakah Anda ingin 'Thalipeeth'?
Aku akan membuatkannya untukmu.
Ini tidak sulit bagi saya.
Riddhi, bawa Sai ke kamarnya.
Pergilah ke kamarmu, sayang.
Ayo, gadis baik!
- Dan saya sedang memeriksa resepnya.
Kamu menjadi sangat berat.
Rajat, apakah kamu sudah sampai?
Apakah riasanmu sudah selesai?
Ngomong-ngomong,
kamu tidak perlu riasan.
Kamu sangat tampan.
Tapi Anda harus
melakukan ini untuk kamera.
Apa Sai baik-baik saja?
Apakah dia makan sesuatu?
Ya, dia baik-baik saja.
Dia menolak untuk memiliki
'Thepla' dan meminta 'Thalipeeth'.
Dia menyukainya ketika Bibi
Malaikatnya memberikannya.
Bibi Malaikat?
'Malaikat Bibi.'
Bu, beritahu ayah bahwa aku
sudah berbicara dengan tunangan
Savi dan dia tidak akan memutuskan
pernikahannya dengan Savi.
Dia siap untuk pernikahan ini.
Sangat bagus!
Semuanya akan baik-baik saja sekarang.
Kalau tidak, ayahmu pasti sudah
marah pada kami sejak lama.
Semuanya belum terselesaikan.
Anda harus melakukan sesuatu.
Apa yang harus saya lakukan?
Silakan pergi ke rumah mereka
dan minta maaf kepada mereka.
Tapi, Rajat..
Kamu bilang kamu sudah memperbaikinya.
- Ya, sudah.
Namun hal itu belum dilakukan.
Kami telah menganiaya mereka.
Mereka sangat menderita.
Dan mempertimbangkan
apa yang sedang mereka alami
Saya yakin mereka
sedang tidak enak badan.
Mereka akan merasa senang jika
Anda meminta maaf kepada mereka.
Pak, tembakannya sudah siap.
Aku akan kesana.
Saya akan pergi untuk wawancara.
Aku akan bicara denganmu nanti, Bu.
Rajat, dengarkan..
Bagus..
Tolong ambilkan aku anggur terbaikku.
Kami memiliki acara khusus.
Kita harus menikmati
hiburan ini sepenuhnya.
Terima kasih..
Arsh, kamu tahu..
Apa semua ini?
Apakah kita sedang menonton film?
Itu adalah film favoritku.
Duduklah, tontonlah bersamaku.
Anda akan menikmatinya.  Ayo.
'Semoga sukses, Rajat Thakkar.'
'Anda tidak akan pernah
melupakan wawancara hari ini.'
Selamat malam dan
selamat datang di MN News
Saluran berita bisnis
terkemuka di India.
Hari ini, kita punya bersama kita
pengusaha yang sangat muda
dan sangat dinamis yang tidak
hanya membangun perusahaan
besar hanya dalam empat tahun
namun juga telah memenangkan
penghargaan sebagai CEO terbaik tadi malam.
Jadi tolong sambut
CEO RT Enterprises
Tuan Rajat Thakkar.
Selamat datang, Tuan Rajat!
Selamat atas kemenangan Anda!
Terima kasih banyak!
Sampah apa!
Oh!  Ini baru permulaan, sayang.
Ayo, tontonlah.  Anda akan menikmatinya.
Serius, percayalah.
Duduk.
Tonton seluruh filmnya.
'Tn.  Thakkar, Anda telah memenangkan
penghargaan 'CEO Terbaik'.'
'Itu berarti kamu berada
di puncak dalam bidangmu.'
'Tapi kamu masih lajang.
Mengapa demikian?'
'Tidakkah menurutmu kamu harus
memiliki seseorang dalam hidupmu'
kamu bisa berbagi kebahagiaanmu?
Aku sudah mempunyai banyak
orang untuk berbagi kebahagiaanku.
Saya memiliki keluarga saya.
Dan siapa yang lebih baik dari
keluarga untuk berbagi kebahagiaan kita?
Sav, kamu dimana?
Anda seharusnya sudah
sampai di studio sekarang.
Bu, Anda tidak diperbolehkan
memasuki tempat ini.
Saya telah dipanggil ke sini.
Nona Chitra, jurnalis Anda,
telah mengundang saya.
Telepon dia dan tanyakan.
Permisi.
Nona Chitra.  - Beri tahu saya.
Seseorang mengatakan
bahwa Anda mengundangnya.
Ya, kirim dia segera.
Oke, Bu.
Silakan datang.
Kesuksesan itu luar biasa.
Ketika Anda sukses, orang-orang
ingin bergabung dengan Anda.
Mereka ingin berfoto dengan
Anda dan berbicara dengan Anda.
Tapi tidak ada yang membantu Anda
dalam perjalanan kesuksesan Anda.
Pertanyaan pribadi.
Tanyakan padanya tentang putrinya.
Tanyakan padanya
tentang kejadian tadi malam.
Pak, itu mengingatkan
saya pada sesuatu.
Anda tinggal bersama
putri kecil Anda.
Apakah Anda mengatur waktu untuknya
dalam upaya Anda meraih kesuksesan?
Maksudku, sebagai seorang ayah,
berapa penilaianmu terhadap dirimu sendiri?
Maukah Anda memberi
tahu pemirsa kami apa
yang terjadi dengan
putri Anda tadi malam
dan bagaimana kabarnya sekarang?
Kejadian seperti ini biasa
terjadi pada anak-anak.
Dan putriku baik-baik saja.
Dia baik.
Adalah tugas orang tua
untuk menyelamatkan
anak-anak mereka dari
kecelakaan seperti itu.
Namun apakah menjadi orang tua tunggal
menggandakan tanggung jawab Anda?
BENAR.
Anda benar.  Itu tidak mudah.
Tapi apa yang mudah dalam hidup?
Saya mencoba yang terbaik untuk
memberinya cinta ibu dan ayah
dan memenuhi tanggung
jawab kedua orang tuanya.
Dan bahkan jika aku terputus-putus di mana pun
kakek dan neneknya mengisi kekosongan itu.
Menjadi seorang ayah bukan
berarti saya tidak punya emosi.
Saya memiliki semua emosi untuknya.
Maksudku, siapa yang bisa lebih
memahami emosi
anak-anak selain aku?
Perusahaan kami membuat
produk untuk anak-anak.
Kami tahu harapan anak-anak
tanggung jawab dan
keinginan mereka.
Jika Anda ingin tahu lebih banyak,
Anda dapat melihat laporan kami.
Saya fokus pada setiap detail kecil.
Dan mengenai tadi malam,
izinkan saya menjelaskan..
Benarkah, Tuan Thakkar?
Apakah Anda benar-benar
merawat anak Anda dengan baik?
Lampu dan kamera pada gadis itu.
Jangan hentikan dia.
Biarkan dia naik ke atas panggung.
Dengan baik..
Saya perlu berbicara
dengan Ibu Isha dan Savi.
Milind, lihat apa itu.
Biarkan dia masuk, Mrinmayee.
Terima kasih.
Mengapa kamu datang ke sini?
Apakah Anda di sini untuk menuduhnya
melakukan hal lain sekarang?
Yah, aku..
Maksudku, apapun yang terjadi
sangat salah.
Saya datang untuk meminta maaf.
Tapi saya yakin Anda
pun akan memahaminya.
Ketika seorang anak
hilang dari rumah
keluarga cenderung panik.
Siapa pun akan kehilangan ketenangannya.
Itulah yang terjadi dengan kami.
Dan penjaga bodoh itu berkata
bahwa putrimu mengambil Savi.
Jadi, kami punya kecurigaan yang
membuat kami semakin khawatir.
Jadi, itu adalah kesalahan kami.
Tapi Rajat telah memperbaiki segalanya.
Astaga!
Saudari?
- Apa yang telah terjadi?
Maukah kamu mengatakan sesuatu?
Ibu telah mengirimiku
pesan dan meminta
kami untuk menyalakan
saluran berita bisnis.
Lalu lakukanlah.
Savi.
Apa yang putri Anda lakukan
dalam wawancara Rajat saya?
Permisi, Bu.  Siapa kamu?
Bagaimana Anda bisa mengganggu wawancara kami..
- Savi Bhosale.
Dan untuk pemirsa
Anda, saya ingin menyoroti
kehidupan nyata
Tuan Rajat Thakkar.
Jadi, Tuan Thakkar, Anda sedang
membicarakan laporan tersebut.
Ini laporanmu.
Itu adalah rapormu.
Itu membuktikan betapa
baiknya Anda sebagai ayah.
Lihat rapor Anda dan beritahu
mereka apa yang tertulis di dalamnya.
Apakah kamu tidak ingin mengatakannya?
Tidak apa-apa.
Saya akan mengatakannya kepada kalian semua.
Putri Tuan Rajat Thakkar
hampir mati karena kelalaiannya.
Saat putri Tuan Rajat
Thakkar membutuhkannya
dia benar-benar mabuk.
Anda mungkin memuji
dia atas kesuksesannya.
Tapi dia penipu.
Saudara Lucky, segera datang.
Oh tidak!  Apa yang Savi lakukan di sini?
Dan hari ini, saya akan
mengungkap Rajat Thakkar.
Anda menampilkan
dia sebagai panutan.
Tapi dia tidak pantas
menerima kehormatan ini.
Dia tidak cocok menjadi panutan.
Fokuskan kamera pada Savi.
Apa yang dia katakan?
Dia mengatakan betapa pekerja
keras dan baik dia seorang pengusaha.
Dan yang paling
penting dia berbicara
tentang betapa
baiknya keluarganya.
Apakah kamu tidak ingin
mengetahui kebenarannya?
Saya tidak punya waktu
untuk omong kosong ini.
Itu adalah masalah pribadi saya.
Anda harus membicarakannya
di ruang pribadi.
Tidak, Tuan Rajat Thakkar.
Kamu tidak bisa pergi seperti ini.
Saya akan mengungkap kebenaran Anda.
Bahkan Anda harus menyaksikannya.
CEO terbaik India
hanya mementingkan
keuntungan dan keuntungannya.
Dia hanya mencintai uangnya.
Dia bahkan tidak
mencintai putrinya.
Dia bilang dia
mencoba memberikan
putrinya cinta kedua
orang tuanya, bukan?
Tolong tanyakan padanya
di mana putrinya berada
ketika dia pulang dalam keadaan mabuk.
Tanyakan padanya di mana dia
berada saat putrinya menangis kesakitan.
Apakah dia punya jawabannya?
Dia tidak punya jawaban.
Dia tidak akan memilikinya.
Karena dia meninggalkan putrinya yang
berusia lima tahun yang tidak bersalah
dengan pacarnya yang bodoh
yang selalu meneleponnya.
Savi, kamu sudah
melewati batas sekarang.
Biarkan saja.
Pria ini pulang dalam keadaan mabuk.
Tapi tidakkah dia mendengar
putrinya terbatuk-batuk dan menangis?
Putrinya mengalami overdosis
sirup dewasa secara tidak sengaja.
Mulutnya berbusa.
Apakah dia seorang ayah yang bertanggung jawab?
Ya Tuhan!
Ini baru permulaan,
Tuan Rajat Thakkar.
Aku akan membeberkanmu sepenuhnya.
Orang ini berpikiran murahan!
Beberapa hari yang
lalu, ketika putrinya
terkunci di dalam ruangan
gelap karena kesalahan
dan dia menangis karena panik
Akulah yang menyelamatkannya.
Tapi Anda seharusnya melihat
bagaimana dia berperilaku dengannya.
Beritahu mereka tentang hal itu.
Anda tetap meneriaki
putri Anda saat itu.
Apakah itu tanda ayah
yang bertanggung jawab?
Dan dia tidak berhenti di situ.
Dia menuduh saya
menculik putrinya.
Dia memenjarakan orang tua gadis
yang menyelamatkan
nyawa putrinya.
Dan dia mengaku sebagai ayah
yang bertanggung jawab dan ideal.
Jangan mengucapkan kata-kata seperti itu.
Mereka tidak cocok untukmu.
Jika Anda bertanggung jawab
tetangga Anda tidak akan
menjadi satu-satunya yang
bersamanya saat dia berjuang
melawan hidup dan mati.
Anda seharusnya
sudah bersamanya.
Tahukah Anda mengapa saya
membawanya ke rumah sakit?
Pacar bodoh Tuan Rajat
Thakkar menyuruhnya
menghabiskan
seluruh botol sirup.
Mulutnya berbusa.
Tapi semua orang di
keluarganya tidur sembarangan.
Bahkan tak seorang pun peduli pada Sai.
Dan keesokan paginya, ketika
mereka tidak menemukannya,
mereka menuduh keluarga
Bhosale menculiknya.
Ketika seseorang sepertiku
mengambil putrimu darimu
itu demi kebaikannya.
Ini bukan penculikan.
Anda mungkin seorang CEO yang baik.
Anda mungkin juga
CEO terbaik di India, tetapi
Anda adalah orang
terburuk dan ayah terburuk.
Cukup.
Cukup dengan drama ini!
Itu adalah sebuah kesalahan.
Apakah Anda mencoba memperbaikinya?
Saat Anda mengetahui
bahwa putri Anda bersama
saya, Anda mencurigai
saya menculiknya.
Mengapa saya akan menculiknya?
Karena saya tidak pernah
bisa melahirkan anak?
Ya, saya tidak bisa melahirkan anak.
Tapi itu tidak berarti saya akan
mencuri anak-anak seseorang.
Pemikiranmu murah sekali.
Apa yang Anda katakan kepada
polisi saat mengajukan pengaduan?
Kamu bilang aku
selalu mengejar putrimu.
Pernahkah Anda bertanya-tanya
mengapa putri Anda
mencari kasih sayang
keibuan di luar keluarga?
Karena dia tidak pernah
mendapat cinta dari keluarganya.
Dia bahkan tidak
mendapatkan simpati ayahnya.
Sebagai seorang tetangga, saya
telah memberinya lebih banyak
cinta daripada Anda
mencintainya sebagai seorang ayah.
Beberapa orang tidak
dapat memiliki anak dan
beberapa orang tidak
boleh memiliki anak.
Misalnya, orang seperti Anda.
Anda tidak pantas
memiliki anak perempuan.
Dan satu hal lagi,
Tuan Rajat Thakkar.
Ini bukan urusan pribadi lagi.
Sama sekali tidak.
Dengan mengirim orang tuaku ke
penjara dan membuat videonya viral
Anda telah mengumumkan
masalah ini kepada publik.
Ayah saya adalah wakil
kepala sekolah perguruan tinggi.
Ibuku adalah seorang
profesor dan aku seorang guru.
Karena tuduhan palsu Anda,
orang mengira
kami adalah penculik.
Anda mencuci tangan Anda dari hal itu,
mengatakan itu adalah sebuah kesalahan.
Namun bagaimana dengan
konsekuensi yang kita hadapi?
Bisakah Anda memberikan kompensasi untuk itu?
Anda membuang
uang ke wajah orang.
Anda pikir uang bisa
memperbaiki segalanya.
Jadi, berapa tarif yang akan Anda
putuskan untuk pencemaran nama baik kami?
Berapa banyak uang yang akan Anda
berikan kepada kami untuk membungkam kami?
Bisakah kamu membiarkan kami diam?
Anda mungkin salah satu
orang terkaya di dunia.
Tapi di mataku, kamu
adalah orang termiskin.
Tidak peduli seberapa kaya Anda dan berapa
banyak penghargaan yang Anda menangkan
jika kamu tidak bisa mencintai putrimu
apa gunanya kekayaan
dan penghargaan ini?
Pernahkah Anda melihat
kerinduan di mata putri Anda?
Pernahkah Anda mencoba
memahami perasaannya?
Tahukah Anda betapa putri
Anda sangat mencintai Anda?
Sebagai tetangga, saya bisa
melihat semua itu di matanya.
Namun sebagai seorang
ayah, Anda tidak menyadarinya.
Kamu tidak pantas
disebut ayah seseorang.
Kamu bahkan tidak
layak disebut manusia.
Tapi aku bahagia hari ini.
Orang yang dianggap
dunia sebagai CEO terbaik
yang secara keseluruhan
merupakan pebisnis
populer dan sukses dalam
pembuatan produk anak..
Saya telah mengungkapnya hari ini.
Saya tidak tahu seberapa sakitnya
Savi bersembunyi
di balik senyumnya.
Dia tidak pernah membuat kita menyadarinya.
Dan rasa sakit
itu muncul hari ini.
Ini seharusnya tidak terjadi.
Ini sangat salah.
Ini..
SAYA..
Saya datang untuk
meminta maaf kepada
Anda untuk mengakhiri
perbedaan kita
agar kita memulai
segalanya dari awal.
Agar kita melupakan masa lalu kita.
Tapi putrimu..
Anakku memperbaiki semuanya.
Dia berbicara
dengan tunangan Savi
dan meyakinkannya
untuk menikahinya.
Lalu kenapa putrimu
melakukan ini?
Kenapa dia melakukan ini?
Rajat mengirimku ke sini untuk meminta maaf.
Dan saya datang ke sini.
Apa yang putri Anda
ketahui tentang putra saya?
Bagaimana dia bisa
tampil di televisi dan
mengungkapkan semua
ini tentang anak saya?
Dia hanya melihat kekurangannya.
Apakah dia tahu cerita
di balik kekurangan itu?
Apakah dia mencoba mengetahuinya?
Putri Anda telah menganiaya kami.
Saya tidak akan pernah memaafkannya.
Baik saya, keluarga, dan anak
saya tidak akan memaafkannya.
Ini salah..
Sayang, apakah kamu melihatnya?
Itulah yang disebut
menang meski kalah.
Tidak mudah untuk mengalahkanku.
Jika ada yang percaya
bahwa dia bisa mengalahkanku
maka dia adalah orang
paling bodoh di dunia.
Dalam kebahagiaannya
atas kemenangan, Rajat
Thakkar lupa siapa
sebenarnya pemain game ini.
Mari kita rayakan
kemenangan kita, sayang.
Ayo.
Permisi.
Bagaimana tadi?
tepat sasaran!
Bagus sekali, Chitra!
Inilah yang saya harapkan dari Anda.
Aku tahu kamu tidak akan
pernah mengecewakanku.
Anda membuat pekerjaan saya mudah.
Dan penghitungan mundur
kejatuhan Rajat
Thakkar dimulai hari ini.
Setelah mencuri gelar dari saya
dia pikir dia bisa
menyamai statusku.
Debu tidak bisa diharapkan untuk beterbangan
dan menyentuh langit.
Tidak peduli seberapa
keras Rajat Thakkar berusaha
tidak peduli seberapa
suksesnya dia
dia harus jatuh tertelungkup.
Dan permainan sebenarnya dimulai sekarang.
Aku akan mencuri
segalanya darinya.
Karyanya, namanya
dan putrinya.
Sama seperti bagaimana caranya
Aku mencuri istrinya darinya.
Wow!
Kedengarannya seperti sebuah rencana!
Saya bertanya-tanya mengapa Anda
memaksa saya untuk wawancara ini.
Aku harus memberimu
pujian favoritku lagi.
Kamu sangat licik!
Terima kasih.
Jadi, apa rencananya?
Rencananya sudah siap.
Aku hanya butuh bantuanmu.
Kapan pun!  - Dan ya, kali ini
bahkan Ashika akan membantu
kami melaksanakan rencana kami.
Saya akan menjelaskannya
kepada Anda saat kita bertemu.
Oke.
Ashika, sayang, aku
punya kejutan untukmu.
Anda ingin bertemu
putri Anda, bukan?
Pergi.
Bawa dia dari Thakkar.
Namun untuk itu, Anda
perlu melakukan sesuatu.
Sesuatu yang istimewa.
Ini tidak benar.
Saya hanya berharap itu tidak
mempengaruhi bisnis kami.
Apa-apaan ini!
Apakah Sabharwal ini sudah gila?
Apakah dia juga menonton wawancaranya?
Tapi bagaimana dia bisa melakukan ini?  Dia..
Dia membatalkan kesepakatannya, kan?
Tapi bagaimana dia bisa membatalkan
kesepakatan setelah menonton wawancara?
Dan dia memberi
tahu kita melalui pesan.
Masalah ini menjadi lebih
serius dari yang saya kira.
Bagaimana kamu
tiba-tiba teringat putriku?
Saat dia membutuhkanku
di rumah sakit kemarin
untuk menandatangani surat persetujuan,
Anda menolak mengirim saya ke sana.
Lihat, sayang..
- Kamu ingat kondisi apa
kamu berbaring di depanku
ketika aku datang kepadamu?
Anda meminta saya untuk datang sendiri.
Kamu memintaku untuk tidak membawa Sai.
Tapi hari ini, kamu
tiba-tiba teringat Sai.
Aneh!  Apakah kamu tidak
melihat apa yang dikatakan Savi?
Rajat adalah ayah yang buruk.
Demi Tuhan, Sai
tidak aman di sana.
Tuhan menyelamatkannya kemarin.
Tapi di masa depan
bagaimana jika terjadi sesuatu
padanya karena kelalaian Rajat?
saya prihatin.
- Itu pertanyaanku.
Mengapa kamu begitu
khawatir tentang Savi hari ini?
Ashika, sayang..
Kamu telah
bersamaku begitu lama.
Apakah kamu bahkan tidak
mengetahui hal ini tentang aku?
Saya ingat semuanya.
Dan saya melakukan ini
untuk menyelesaikan masalah dengan Rajat.
Saya ingin membalas
kekalahan saya.
Dan kamu harus membantuku.
'Kalahkan Rajat Thakkar!
- Turun dengan..'
'Lihat, ibumu sedang
menunggumu.'
'Tn.  Rajat Thakkar, kamu
tidak layak menjadi ayah Sai.'
'Sai seharusnya bersama ibunya.'
'Tn.  Wadia, bersiaplah
untuk sidang besok.'
'Saya siap untuk setiap
serangan mereka.'
"Aku menginginkan putriku
bagaimanapun caranya."